6. Modifica los archivos examen2_soldado.html y examen2_soldado.js para que la escena muestre algo similar a 
lo que aparece en la Figura 1. También puedes ver un ejemplo del programa funcionando en el video anexo llamado 
soldado.mp4. La escena consiste de un modelo 3d de un soldado que tiene la animación de correr ejecutándose. La escena 
también tiene luces, y sombras. La cámara se puede mover utilizando un Orbit Controller.

7. En base a los archivos examen2_game.html y examen2_game.js, desarrolla un juego sencillo que cree cubos de manera aleatoria, 
y que al darles click con el mouse se quiten de la escena y se suma un punto al puntaje. Puedes ver un ejemplo en la Figura 2, 
y en el video game.mp4. Los cubos se generan aleatoriamente entre -40 y 40 en X, entre 0 y 40 en Y, y en -80 en Z. 
Utilizando setInterval (Enlaces a un sitio externo.) crea un cubo cada 0.5 segundos. Los cubos van a moverse sobre Z en dirección a la cámara. 
Usa raycasting para darle click a los cubos, y para quitarlos de la escena. Se consideran hasta 5 puntos extra si cuando los cubos pasan de un punto específico en Z, 
se quitan de la escena automáticamente, y al pasar esto, se resta un punto al puntaje.